Hinweise zur Installation 
-------------------------
bzw. Voraussetzungen zur Ausführung.

Um das Programm Lagerhaltung_Bauhaus.exe eigenständig ausführen zu können,
wird die "SQL Server localDB" benötigt. Andernfalls hängt sich das Programm auf,
da keine Datenbank erstellt werden kann.

Die "SQL Server localDB" ist entweder im "Microsoft SQL Management Studio" integriert
oder kann hier als "Express" Version kostenlos heruntergeladen werden:

https://www.microsoft.com/de-de/server-cloud/products/sql-server-editions/sql-server-express.aspx

Bitte achten sie darauf ob ihr PC ein 64bit oder 32bit Betriebssystem verwendet.

Das Programm sollte nun ohne Probleme starten und sich seine Datenbank selbstständig neu erstellen.

Die Dattenbank ist zu finden in "C:\Users\"Username" ".